Примітка: у режимі робочого столу натисніть "3", щоб екіпірувати інструмент Protoflux
1. За допомогою інструменту Protoflux виберіть вузол "Host User".
2. Виберіть вузол "User Time" (Час користувача хоста) та розмістіть його праворуч від вузла "Host User".
3. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "Host User" та підключіть його до входу "User" на вузлі "User Time".
4. Візьміть вузол "Hour" та розмістіть його праворуч від вузла "Час користувача".
5. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "Час користувача" та підключіть його до входу "DateTime" вузла "Hour".
Примітка: у режимі робочого столу натисніть SHIFT+R після витягування з'єднувача, щоб створити вузол "Display".
6. Якщо ви витягнете вузол "Display" з вузла "Hour", і ви знаходитесь після 12:00, ви помітите, що відображене число більше за 12.
7. Візьміть вузол "Modulo (%)" та розмістіть його праворуч від вузла "Hour".
8. Підключіть вихід вузла "Hour" до верхнього входу вузла "Modulo".
9. Витягніть нижній вхід вузла "Modulo" та клацніть вторинним клацанням, щоб створити вузол "int Input".
10. Встановіть значення вузла на 12.
11. Якщо ви витягнете вивід вузла "Modulo", то побачите, що тепер ви перетворюєте 24-годинний формат часу на 12-годинний.
12. Візьміть вузол "Divide(÷)" та розмістіть його під вузлом "Modulo"
13. Витягніть верхній вхід вузла "Divide" та клацніть вторинно, щоб створити вузол "float Input"
14. Встановіть значення на "360"
15. Витягніть нижній вхід вузла "Divide" та клацніть вторинно, щоб створити ще один вузол "float Input"
16. Встановіть значення на "12"
17. Візьміть вузол "Multiply (x)" та розмістіть його праворуч від вузла "Modulo"
18: СПОЧАТКУ підключіть вихід вузла "Divide" до нижнього входу вузла "Multiply".
Примітка: ДУЖЕ ВАЖЛИВО спочатку підключитися таким чином, щоб вихід вузла "Multiply" був числом з плаваючою комою (числом, яке може мати десяткові знаки), а не цілим числом (цілим числом).
19. Візьміть вузол "Axis Angle (floatQ)" та розмістіть його праворуч від вузла "Multiply"
20. Підключіть вихід вузла "Multiply" до входу "Angle" вузла "Axis Angle"
21. Витягніть вхід "Axis" вузла "Axis Angle" та клацніть вторинним клацанням, щоб створити вузол "float3 Input"
22. Встановіть нижнє значення (z) на "-1"
23. Візьміть вузол "Smooth Slerp (floatQ)" та розмістіть його праворуч від вузла "Axis Angle"
24. Підключіть вхід вузла "Smooth Slerp" до виходу вузла "Axis Angle"
25. Витягніть вхід "Speed" вузла "Smooth Slerp" і вторинним клацанням миші створите вузол "float Input"
26. Встановіть значення на "2"
Примітка: у режимі робочого столу натисніть "2", щоб встановити інструмент Development
27. Якщо у вас немає інспектора, поміняйте інструменти, щоб встановити інструмент Development
Примітка: у режимі робочого столу наведіть лазер на годинник, клацніть на нього вторинним клацанням миші за допомогою CTRL+R та натисніть CTRL+T, щоб відкрити контекстне меню
27a. Вторинним клацанням миші виберіть годинник, відкрийте контекстне меню та виберіть "ВВідкрити Оглядача"
27b. Поміняйте інструменти, щоб встановити інструмент "Protoflux"
28. В інспекторі виберіть "Поворот годинникової стрілки"
29. Візьміть заголовок "Rotation" з запису "Rotation" вузла "Поворот годинникової стрілки"
30. Відкрийте контекстне меню та виберіть "Drive", щоб створити вузол "Value Field Drive (floatQ)"
31. Підключіть вихід вузла "Smooth Slerp" до входу вузла "Value Field Drive" (floatQ). Тепер ви помітите, що годинникова стрілка вашого годинника перемістилася під кут, що відповідає поточній годині.
32. В Інспекторі клацніть на вузлі "Protoflux", а потім створіть дочірній слот.
33. Перейменуйте дочірній слот на "Години".
Примітка: у режимі робочого столу виберіть будь-який вузол і натисніть і утримуйте CTRL+R, щоб вибрати всі вузли.
34. Вторинне виділення та утримання будь-якого з вузлів дозволить вибрати всі вузли.
35. Візьміть слот "Години", відкрийте контекстне меню та виберіть "Упакувати в".
