Примітка: у режимі робочого столу натисніть "3", щоб екіпірувати інструмент Protoflux
1. За допомогою інструменту Protoflux виберіть вузол "Host User".
2. Виберіть вузол "User Time" (Час користувача хоста) та розмістіть його праворуч від вузла "Host User".
3. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "Host User" та підключіть його до входу "User" (Користувач) на вузлі "User Time".
4. Витягніть вузол "Minute" та розмістіть його праворуч від вузла "User Time".
5. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "User Time" та підключіть його до входу "DateTime" вузла "Minute".
6. Витягніть вузол "Divide (÷)" та розмістіть його під вузлами часу.
7. Витягніть верхній вхід та клацніть вторинним клацанням, щоб створити вузол "float Input".
8. Повторіть для нижнього входу.
9. Встановіть значення верхнього входу на "360", а значення нижнього входу на "60".
10. Витягніть вузол "Multiply(x)" та розмістіть його праворуч від вузла "Divide".
11. Підключіть вихід вузла "Divide" на нижній вхід вузла "Multiply" СПОЧАТКУ. Примітка: ДУЖЕ ВАЖЛИВО спочатку підключити таким чином, щоб виходом вузла "Multiply" було число з плаваючою комою (число, яке може мати десяткові знаки), а не ціле число (ціле число).
12. Візьміть вузол "Axis Angle (floatQ)" та розмістіть його праворуч від вузла "Multiply"
13. Підключіть вихід вузла "Multiply" до входу "Angle" вузла "Axis Angle"
Примітка: у режимі робочого столу натисніть SHIFT+R після витягування з'єднувача, щоб створити вузол "float3 Input"
14. Витягніть вхід "Axis" вузла "Axis Angle" та клацніть вторинно, щоб створити вузол "float3 Input"
15. Встановіть нижнє значення (z) на "-1"
16. Візьміть вузол "Smooth Slerp (floatQ)" та розмістіть його праворуч від вузла "Axis Angle"
17. Підключіть вхід вузла "Smooth Slerp" до виходу вузла... Вузол "Axis Angle"
18. Витягніть вхід "Speed" вузла "Smooth Slerp" та клацніть вторинно, щоб створити вузол "float Input".
19. Встановіть значення на "2".
Примітка: у режимі робочого столу натисніть "2", щоб активувати інструмент Development.
20. Якщо у вас немає Оглядача, замініть інструменти, щоб активувати інструмент Development.
Примітка: у режимі робочого столу наведіть лазер на хвилинну стрілку, клацніть по ній вторинно за допомогою CTRL+R та натисніть CTRL+T, щоб відкрити контекстне меню.
20a. Виберіть годинник, відкрийте контекстне меню та виберіть "Відкрити Оглядача".
20b. Поміняйте інструменти, щоб оснащений інструментом Protoflux
21. В Оглядачаі виберіть "Поворот хвилинної стрілки"
22. Візьміть заголовок "Rotation" з розділу "Rotation" слота "Поворот хвилинної стрілки"
23. Відкрийте контекстне меню та виберіть "Drive", щоб створити вузол "Value Field Drive (floatQ)"
24. Підключіть вихід вузла "Smooth Slerp" до входу вузла "Value Field Drive" (floatQ)". Тепер ви помітите, що хвилинна стрілка вашого годинника перемістилася під кутом, що відображає поточну хвилину.
Примітка: у режимі робочого столу виберіть будь-який вузол і натисніть і утримуйте CTRL+R, щоб вибрати всі вузли.
25. Повторно клацніть і утримуйте будь-який з вузлів, щоб вибрати всі вузли.
26. В Оглядачаі клацніть на вузлі "Protoflux", а потім створіть дочірній слот.
27. Перейменуйте дочірній слот на "Хвилини".
28. Візьміть слот "Хвилини", відкрийте контекстне меню та виберіть "Упакувати в".
