1. Візьміть вузол "Host User"
2. Візьміть вузол "User Time" (Час користувача хоста) та розташуйте його праворуч від вузла "Host User"
3. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "Host User" та помістіть його у вхід "User" вузла "User Time"
4. Візьміть вузол "Second" та розташуйте його праворуч від вузла "User Time"
5. Витягніть з'єднувач з виходу вузла "User Time" та помістіть його у вхід "DateTime" вузла "Second". Якщо вузол розташований під кутом, клацніть один раз, щоб вирівняти його з найближчою віссю (яка має бути віссю y або прямо вгору та вниз).
Примітка: у режимі робочого столу натисніть SHIFT+R після витягування з'єднувача, щоб створити вузол "Display".
6. Витягніть з'єднання з виходу вузла "Second" та клацніть вторинно, щоб створити вузол "Display", який показує поточну секунду як ціле число (int).
7. Візьміть вузол "Divide (÷)" та розташуйте його під вузлами, пов'язаними з часом.
8. Витягніть з'єднувач з верхнього входу та клацніть, щоб створити поле "float Input".
9. Встановіть значення цього поля на 360.
10. Витягніть з'єднувач з верхнього входу та клацніть, щоб створити ще одне поле "float Input".
11. Встановіть значення цього нового поля на 60.
12. Візьміть вузол "Multiply (x)" та розташуйте його праворуч від вузла "Divide".
13. Підключіть вихід вузла "Divide" до нижнього входу вузла "Multiply". вузол ПЕРШИЙ.
Примітка: ДУЖЕ ВАЖЛИВО спочатку підключитися таким чином, щоб вихід вузла "Multiply" був числом з плаваючою комою (числом, яке може мати десяткові знаки), а не цілим числом (цілим числом).
14. Підключіть вихід вузла "Second" до верхнього входу вузла "Multiply".
15. Візьміть вузол "Axis Angle (floatQ)" та розташуйте його праворуч від вузла "Multiply".
16. Підключіть вихід вузла "Multiply" до входу "Angle" вузла "Axis Angle".
17. Витягніть вхід "Axiь" та клацніть, щоб створити "float3 Input" (входи x, y, z, які є числами з плаваючою комою).
18. Встановіть значення нижнього поля введення (z) на "-1".
19. Якщо витягнути вихід вузла "Axis Angle" та клацнути, щоб створити "Display", ви побачите, що вісь z змінюється щосекунди на 1/60 частини кола. (360 градусів).
