Примечание: в режиме рабочего стола нажмите «3», чтобы взять Инструмент Proto-Flux.
1. Используя инструмент Protoflux, возьмите узел «Host User».
2. Возьмите узел «User Time» и разместите его справа от узла «Host User».
3. Вытяните соединитель из выхода узла «Host User» и подключите его к входу «User» узла «User Time».
4. Возьмите узел «Hour» и поместите его справа от узла «Время пользователя».
5. Вытяните соединитель из выхода узла «Время пользователя» и подключите его к входу «DateTime» узла «Hour».
Примечание: в режиме рабочего стола нажмите SHIFT+R после вытягивания соединителя, чтобы создать узел «Display».
6. Если вы вытянете узел «Display» из узла «Hour», и у вас уже после 12 часов дня, вы заметите, что отображаемое число больше 12.
7. Возьмите узел «Modulo (%)» и поместите его справа от узла «Hour».
8. Подключите выход узла «Hour» к верхнему входу узла «Modulo».
9. Вытяните нижний вход узла «Modulo» и, щелкнув правой кнопкой мыши, создайте узел «Входной сигнал».
10. Установите значение узла равным 12.
11. Если вы вытянете выход узла В узле «Modulo» вы увидите, что теперь вы преобразуете 24-часовой формат в 12-часовой.
12. Возьмите узел «Divide (÷)» и поместите его под узел «Modulo».
13. Вытяните верхний вход узла «Divide» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать узел «Вход с плавающей запятой».
14. Установите значение «360».
15. Вытяните нижний вход узла «Divide» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать еще один узел «Вход с плавающей запятой».
16. Установите значение «12».
17. Возьмите узел «Multiply (x)» и поместите его справа от узла «Modulo».
18: Сначала подключите выход узла «Divide» к нижнему входу узла «Multiply».
Примечание: ОЧЕНЬ ВАЖНО сначала подключиться таким образом, чтобы выход узла «Multiply» был числом с плавающей запятой (числом, которое может иметь десятичные знаки), а не целым числом.
19. Возьмите узел «Axis Angle (floatQ)» и поместите его справа от узла «Multiply».
20. Соедините выход узла «Multiply» с входом «Угол» узла «Axis Angle».
21. Вытяните вход «Axis» узла «Axis Angle» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать узел «float3 Input».
22. Установите нижнее значение (z) равным «-1».
23. Возьмите узел «Smooth Slerp (floatQ)» и поместите его справа от узла «Axis Angle».
24. Соедините вход узла «Smooth Slerp (floatQ)» с выходом узла «Axis Angle»
25. Вытяните вход «Speed» узла «Smooth Slerp» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать узел «float Input»
26. Установите значение «2»
Примечание: в режиме рабочего стола нажмите «2», чтобы взять Инструмент разработчика
27. Если у вас не запущен Инспектор, смените инструменты, чтобы взять Инструмент разработчика
Примечание: в режиме рабочего стола наведите лазер на часы, щелкните по ним второй кнопкой мыши с помощью CTRL+R и нажмите CTRL+T, чтобы открыть контекстное меню
27a. Щелкните второй кнопкой мыши по часам, откройте контекстное меню и выберите «Открыть обозреватель»
27b. Поменяйте инструменты, чтобы использовать Инструмент Proto-Flux.
28. В инспекторе выберите «Поворот часовой стрелки».
29. Возьмите заголовок «Rotation» из записи «Rotation» узла «Поворот часовой стрелки».
30. Откройте контекстное меню и выберите «Управление», чтобы создать узел «Value Field Drive(floatQ)».
31. Соедините выход узла «Smooth Slerp» с входом узла «Value Field Drive(floatQ)». Теперь вы заметите, что часовая стрелка ваших часов переместилась под углом, соответствующим текущему часу.
32. В инспекторе щелкните узел «Protoflux», затем создайте дочерний слот.
33. Переименуйте дочерний слот в «Часы».
Примечание: в режиме рабочего стола выберите любой узел и нажмите и удерживайте CTRL+R, чтобы выбрать все узлы.
34. Дополнительно выберите и удерживайте любой из узлов, чтобы выбрать все узлы.
35. Возьмите слот «Часы», откройте контекстное меню и выберите «Упаковать в».
