1. Возьмите узел «Host User»
2. Возьмите узел «User Time» и расположите его справа от узла «Host User»
3. Вытяните соединитель из выхода узла «Host User» и вставьте его во вход «User» узла «User Time»
4. Возьмите узел «Second» и расположите его справа от узла «User Time»
5. Вытяните соединитель из выхода узла «User Time» и вставьте его во вход «DateTime» узла «Second». Если узел расположен под углом, щелкните один раз, чтобы выровнять его по ближайшей оси (которая должна быть осью Y, или вертикальной).
Примечание: в режиме рабочего стола нажмите SHIFT+R после извлечения соединителя, чтобы создать узел «Display».
6. Извлеките соединитель из выхода узла «Second» и щелкните второй раз, чтобы создать узел «Display», который отображает текущую секунду в виде целого числа (int).
7. Возьмите узел «Divide (÷)» и расположите его под узлами, связанными со временем.
8. Извлеките соединитель из верхнего входа и щелкните, чтобы создать поле «float Input».
9. Установите значение этого поля равным 360.
10. Извлеките соединитель из верхнего входа и щелкните, чтобы создать еще одно поле «float Input».
11. Установите значение этого нового поля равным 60.
12. Возьмите узел «Multiply (x)» и расположите его справа от узла «Divide».
13. Соедините выходы... Сначала подключите узел "Divide" к нижнему входу узла «Multiply».
Примечание: ОЧЕНЬ ВАЖНО сначала подключиться таким образом, чтобы выход узла «Multiply» был числом с плавающей запятой (числом, которое может иметь десятичные знаки), а не целым числом.
14. Подключите выход узла «Second» к верхнему входу узла «Multiply».
15. Возьмите узел «Axis Angle (floatQ)» и расположите его справа от узла «Multiply».
16. Подключите выход узла «Multiply» к входу «Angle» узла «Axis Angle».
17. Вытяните вход «Axis» и щелкните, чтобы создать «float3 Input» (входы x, y, z, все числа с плавающей запятой).
18. Установите значение нижнего входного поля (z) равным «-1».
19. Если вы вытянете выход узла «Axis Angle» и щелкнете, чтобы создать «Display», вы увидите что ось Z изменяется каждую секунду на 1/60 часть круга (360 градусов).
