Примечание: в режиме рабочего стола нажмите «3», чтобы взять Инструмент Proto-Flux.
1. Используя инструмент Protoflux, возьмите узел «Host User».
2. Возьмите узел «User Time» и разместите его справа от узла «Host User».
3. Вытяните соединитель из выхода узла «Host User» и подключите его к входу «User» узла «User Time».
4. Возьмите узел «Minute» и разместите его справа от узла «User Time».
5. Вытяните соединитель из выхода узла «User Time» и подключите его к входу «DateTime» узла «Minute».
6. Возьмите узел «Divide (÷)» и разместите его под узлами времени.
7. Вытяните верхний вход и используйте вторичный щелчок, чтобы создать узел «float Input».
8. Повторите то же самое для нижнего входа.
9. Установите значение верхнего входа равным «360», а значение нижнего входа равным «60».
10. Возьмите узел «Multiply (x)» и Разместите его справа от узла «Divide».
11. Сначала подключите выход узла «Divide» к нижнему входу узла «Multiply».
Примечание: ОЧЕНЬ ВАЖНО сначала подключиться таким образом, чтобы выход узла «Multiply» был числом с плавающей запятой (числом, которое может иметь десятичные знаки), а не целым числом.
12. Возьмите узел «Axis Angle (floatQ)» и поместите его справа от узла «Multiply».
13. Соедините выход узла «Multiply» с входом «Angle» узла «Axis Angle».
Примечание: в режиме рабочего стола нажмите SHIFT+R после извлечения соединителя, чтобы создать узел «float3 Input».
14. Извлеките вход «Axis» узла «Axis Angle» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать узел «float3 Input».
15. Установите нижнее значение (z) равным «-1».
16. Возьмите узел «Smooth Slerp (floatQ)» и поместите его справа от узла «Axis Angle» 
17. Соедините вход узла «Smooth Slerp» с выходом узла «Axis Angle»
18. Вытяните вход «Speed» узла «Smooth Slerp» и щелкните второй кнопкой мыши, чтобы создать узел «float Input»
19. Установите значение «2»
Примечание: в режиме рабочего стола нажмите «2», чтобы взять Инструмент разработчика
20. Если у вас не запущен Инспектор, смените инструменты, чтобы взять Инструмент разработчика
Примечание: в режиме рабочего стола наведите лазер на минутную стрелку, щелкните по ней второй кнопкой мыши с помощью CTRL+R и нажмите CTRL+T, чтобы открыть контекстное меню
20a. Выберите часы второй кнопкой мыши, откройте контекстное меню и выберите «Открыть обозреватель»
20b. Поменяйте инструменты, чтобы взять Инструмент Proto-Flux.
21. В инспекторе выберите «Поворот минутной стрелки».
22. Возьмите заголовок «Rotation» из записи «Rotation» узла «Поворот минутной стрелки».
23. Откройте контекстное меню и выберите «Drive», чтобы создать узел «Value Field Drive (floatQ)».
24. Соедините выход узла «Smooth Slerp» с входом узла «Value Field Drive» (floatQ). Теперь вы заметите, что минутная стрелка ваших часов переместилась под углом, соответствующим текущей минуте.
Примечание: в режиме рабочего стола выберите любой узел и нажмите и удерживайте CTRL+R, чтобы выбрать все узлы.
25. Вторичный щелчок и удержание на любом из узлов позволит выбрать все узлы.
26. В инспекторе щелкните узел «Protoflux», затем создайте дочерний слот.
27. Переименуйте дочерний слот в «Минуты».
28. Возьмите слот «Минуты», откройте контекстное меню и выберите «Упаковать в».
