Hinweis: Im Desktop-Modus drücken Sie „3“, um das Protoflux-Tool auszurüsten.
1. Wählen Sie mit ausgerüstetem Protoflux-Tool einen „Host User“-Knoten aus.
2. Wählen Sie einen „User Time“-Knoten aus und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Host User“-Knoten.
3. Ziehen Sie einen Verbinder vom Ausgang des „Host User“-Knotens und verbinden Sie ihn mit dem „User“-Eingang des „User Time“-Knotens.
4. Wählen Sie einen „Minute“-Knoten aus und platzieren Sie ihn rechts neben dem „User Time“-Knoten.
5. Ziehen Sie einen Verbinder vom Ausgang des „User Time“-Knotens aus und verbinden Sie ihn mit dem „DateTime“-Eingang des „Minute“-Knotens.
6. Wählen Sie einen „Divide (÷)“-Knoten aus und platzieren Sie ihn unter den Zeitknoten.
7. Ziehen Sie den oberen Eingang heraus und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen „float Input“-Knoten zu erstellen.
8. Wiederholen Sie dies für den unteren Eingang.
9. Stellen Sie den Wert des oberen Eingangs auf „360“ und den Wert des unteren Eingangs auf „60“ ein.
10. Wählen Sie einen „Multiply (x)“-Knoten aus und platzieren Sie ihn auf dem Rechts vom Knoten „Divide“
11. Verbinden Sie ZUERST den Ausgang des Knotens „Divide“ mit dem unteren Eingang des Knotens „Multiply“.
Hinweis: Es ist SEHR WICHTIG, diese Verbindung zuerst herzustellen, damit der Ausgang des „Multiply“-Knotens eine Gleitkommazahl (eine Zahl mit Dezimalstellen) und keine ganze Zahl ist.
12. Ziehen Sie einen „Axis Angle (floatQ)“-Knoten und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Multiply“-Knoten.
13. Verbinden Sie den Ausgang des „Multiply“-Knotens mit dem „Angle“-Eingang des „Axis Angle“-Knotens.
Hinweis: Drücken Sie im Desktop-Modus nach dem Herausziehen eines Verbindungsstücks SHIFT+R, um einen „float3-Eingang“-Knoten zu erstellen.
14. Ziehen Sie den „Axis“-Eingang des „Axis Angle“-Knotens heraus und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen „float3 Input“-Knoten zu erstellen.
15. Stellen Sie den unteren Wert (z) auf „-1“ ein.
16. Ziehen Sie einen „Smooth Slerp (floatQ)“-Knoten und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Axis Angle“-Knoten.
17. Verbinden Sie den Eingang des „Smooth Slerp (floatQ)“-Knotens mit dem „Axis Angle“-Knoten. Verbinden Sie den „Slerp“-Knoten mit dem Ausgang des „Axis Angle“-Knotens.
18. Ziehen Sie den „Speed“-Eingang des „Smooth Slerp“-Knotens heraus und erstellen Sie per Sekundärklick einen „float Input“-Knoten.
19. Stellen Sie den Wert auf „2“.
Hinweis: Drücken Sie im Desktop-Modus „2“, um das Entwicklung-Tool auszurüsten.
20. Falls kein Inspektor geöffnet ist, wechseln Sie das Werkzeug, um das Entwicklung-Tool auszurüsten.
Hinweis: Im Desktop-Modus zielen Sie mit dem Laser auf den Minutenzeiger, klicken Sie mit CTRL+R darauf und drücken Sie CTRL+T, um das Kontextmenü zu öffnen.
20a. Wählen Sie Ihre Uhr mit der Sekundärtaste aus, öffnen Sie das Kontextmenü und wählen Sie „Inspektor öffnen“.
20b. Werkzeugtausch zum Protoflux-Tool
21. Im Inspektor „Minutenzeiger-Drehpunkt“ auswählen.
22. Den Titel „Rotation“ aus dem Eintrag „Rotation“ des „Minutenzeiger-Drehpunkts“ übernehmen.
23. Das Kontextmenü öffnen und „Drive“ auswählen, um einen „Value Field Drive (floatQ)“-Knoten zu erstellen.
24. Den Ausgang des „Smooth Slerp“-Knotens mit dem Eingang des „Value Field Drive (floatQ)“-Knotens verbinden. Sie werden nun feststellen, dass der Minutenzeiger Ihrer Uhr die aktuelle Minute anzeigt.
Hinweis: Im Desktop-Modus wählen Sie einen beliebigen Knoten aus und halten Sie CTRL+R gedrückt, um alle Knoten auszuwählen.
25. Klicken und halten Sie einen beliebigen Knoten, um alle Knoten auszuwählen.
26. Klicken Sie im Inspektor auf den Knoten „Protoflux“ und erstellen Sie einen untergeordneten Slot.
27. Benennen Sie den untergeordneten Slot in „Minuten“ um.
28. Wählen Sie den Slot „Minuten“ aus, öffnen Sie das Kontextmenü und wählen Sie „Packen in“.
