Hinweis: Im Desktop-Modus drücken Sie „3“, um das Protoflux-Tool auszurüsten.
1. Wählen Sie mit ausgerüstetem Protoflux-Tool einen „Host User“-Knoten aus.
2. Wählen Sie einen „User Time“-Knoten aus und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Host User“-Knoten.
3. Ziehen Sie einen Verbinder vom Ausgang des „Host User“-Knotens und verbinden Sie ihn mit dem „User“-Eingang des „User Time“-Knotens.
4. Ziehen Sie einen „Hour“-Knoten und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Benutzerzeit“-Knoten.
5. Ziehen Sie einen Verbinder vom Ausgang des „Benutzerzeit“-Knotens und verbinden Sie ihn mit dem „Datum/Uhrzeit“-Eingang des „Hour“-Knotens.
Hinweis: Drücken Sie im Desktop-Modus nach dem Ziehen eines Verbinders SHIFT+R, um einen „Display“-Knoten zu erstellen.
6. Wenn Sie einen „Display“-Knoten vom „Hour“-Knoten ziehen und es nach 12 Uhr mittags ist, wird Ihnen eine Zahl größer als 12 angezeigt.
7. Ziehen Sie einen „Modulo (%)“-Knoten und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Hour“-Knoten.
8. Verbinden Sie den Ausgang des „Hour“-Knotens mit dem oberen Eingang des „Modulo“-Knotens.
9. Ziehen Sie den unteren Eingang des „Modulo“-Knotens heraus und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen „int Input“-Knoten zu erstellen.
10. Stellen Sie den Wert des Knotens auf 12 ein.
11. Wenn Sie den Ausgang des „Modulo“-Knotens herausziehen, sehen Sie, dass die 24-Stunden-Anzeige nun umgerechnet wird. auf eine 12-Stunden-Anzeige
12. Ziehen Sie einen „Divide (÷)“-Knoten und platzieren Sie ihn unter dem „Modulo“-Knoten.
13. Ziehen Sie den oberen Eingang des „Divide“-Knotens heraus und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen „float Input“-Knoten zu erstellen.
14. Stellen Sie den Wert auf „360“ ein.
15. Ziehen Sie den unteren Eingang des „Divide“-Knotens heraus und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen weiteren „float Input“-Knoten zu erstellen.
16. Stellen Sie den Wert auf „12“ ein.
17. Ziehen Sie einen „Multiply (x)“-Knoten heraus und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Modulo“-Knoten.
18. Verbinden Sie ZUERST den Ausgang des „Divide“-Knotens mit dem unteren Eingang des „Multiply“-Knotens.
Hinweis: Es ist SEHR WICHTIG, diese Verbindung zuerst herzustellen, damit der Ausgang des „Multiply“-Knotens eine Gleitkommazahl (eine Zahl mit Dezimalstellen) und keine ganze Zahl ist.
19. Ziehen Sie einen „Axis Angle (floatQ)“-Knoten und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Multiply“-Knoten.
20. Verbinden Sie den Ausgang des „Multiply“-Knotens mit dem „Angle“-Eingang des „Axis Angle“-Knotens.
21. Ziehen Sie den „Axis“-Eingang des „Axis Angle“-Knotens heraus und erstellen Sie per Rechtsklick einen „float3 Input“-Knoten.
22. Setzen Sie den unteren Wert (z) auf „-1“.
23. Ziehen Sie einen „Smooth Slerp (floatQ)“-Knoten heraus und platzieren Sie ihn rechts neben dem „Axis Angle“-Knoten.
24. Verbinden Sie den Eingang des „Smooth Slerp“-Knotens mit dem Ausgang des „Axis Angle“-Knotens.
25. Ziehen Sie den „Speed“-Eingang den Knoten „Smooth Slerp“ mit einem Sekundärklick erstellen, um einen Knoten „float Input“ zu erstellen.
26. Stellen Sie den Wert auf „2“ ein.
Hinweis: Im Desktop-Modus die Taste „2“ drücken, um das Entwicklung-Tool auszurüsten.
27. Falls kein Inspektor geöffnet ist, das Werkzeug wechseln, um das Entwicklung-Tool auszurüsten.
Hinweis: Im Desktop-Modus die Uhr mit dem Laser anvisieren, mit CTRL+R einen Sekundärklick ausführen und CTRL+T drücken, um das Kontextmenü zu öffnen.
27a. Mit einem Sekundärklick die Uhr anklicken, das Kontextmenü öffnen und „Inspektor öffnen“ auswählen.
27b. Werkzeugtausch zum Protoflux-Tool
28. Im Inspektor „Stundenzeiger-Drehpunkt“ auswählen.
29. Den Titel „Rotation“ aus dem Eintrag „Rotation“ des „Stundenzeiger-Drehpunkts“ übernehmen.
30. Das Kontextmenü öffnen und „Drive“ auswählen, um einen „Value Field Drive (floatQ)“-Knoten zu erstellen.
31. Den Ausgang des „Smooth Slerp“-Knotens mit dem Eingang des „Value Field Drive (floatQ)“-Knotens verbinden. Sie werden nun feststellen, dass der Stundenzeiger Ihrer Uhr in einem Winkel positioniert ist, der die aktuelle Stunde anzeigt.
32. Klicken Sie im Inspektor auf den Knoten „Protoflux“ und erstellen Sie einen untergeordneten Slot.
33. Benennen Sie den untergeordneten Slot in „Stunden“ um.
Hinweis: Im Desktop-Modus können Sie einen beliebigen Knoten auswählen und CTRL+R gedrückt halten, um alle Knoten auszuwählen.
34. Wählen Sie anschließend einen beliebigen Knoten erneut aus und halten Sie die Maustaste gedrückt, um alle Knoten auszuwählen.
35. Ziehen Sie den Slot „Stunden“, öffnen Sie das Kontextmenü und wählen Sie „Packen in“.
