1. Wählen Sie einen „Host User“-Knoten aus.
2. Wählen Sie einen „User Time“-Knoten aus und positionieren Sie ihn rechts neben dem „Host User“-Knoten.
3. Verbinden Sie den Ausgang des „Host User“-Knotens mit dem Eingang „Benutzer“ des „User Time“-Knotens.
4. Wählen Sie einen „Sekunde“-Knoten aus und positionieren Sie ihn rechts neben dem „User Time“-Knoten.
5. Verbinden Sie den Ausgang des „User Time“-Knotens mit dem Eingang „DateTime“ des „Sekunde“-Knotens. Wenn der Knoten schräg steht, klicken Sie einmal, um ihn an der nächstgelegenen Achse auszurichten (diese sollte die y-Achse oder senkrecht nach oben und unten verlaufen).
Hinweis: Drücken Sie im Desktop-Modus nach dem Ziehen eines Verbindungsknotens SHIFT+R, um einen „Display“-Knoten zu erstellen.
6. Ziehen Sie einen Verbindungsknoten vom Ausgang des „Sekunden“-Knotens und klicken Sie mit der rechten Maustaste, um einen „Display“-Knoten zu erstellen, der die aktuelle Sekunde als Ganzzahl (int) anzeigt.
7. Ziehen Sie einen „Divide (÷)“-Knoten und positionieren Sie ihn unterhalb der zeitbezogenen Knoten.
8. Ziehen Sie einen Verbindungsknoten vom oberen Eingang und klicken Sie, um ein „float Input“ zu erstellen.
9. Stellen Sie den Wert dieses Felds auf 360 ein.
10. Ziehen Sie den Verbindungsknoten vom oberen Eingang und klicken Sie, um ein weiteres „float Input“ zu erstellen.
11. Stellen Sie den Wert dieses neuen Felds auf 60 ein.
12. Ziehen Sie einen „Multiply (x)“-Knoten und positionieren Sie ihn rechts neben dem „Divide“-Knoten.
13. Verbinden Sie den Ausgang des „Divide“-Knotens mit dem unteren Eingang des Zuerst den Knoten „Multiply“ ausführen.
Hinweis: Es ist SEHR WICHTIG, diese Verbindung zuerst herzustellen, damit der Ausgang des „Multiply“-Knotens eine Gleitkommazahl (eine Zahl mit Nachkommastellen) und keine ganze Zahl ist.
14. Verbinden Sie den Ausgang des „Sekunde“-Knotens mit dem oberen Eingang des „Multiply“-Knotens.
15. Wählen Sie einen „Axis Angle (floatQ)“-Knoten aus und positionieren Sie ihn rechts neben dem „Multiply“-Knoten.
16. Verbinden Sie den Ausgang des „Multiply“-Knotens mit dem „Angle“-Eingang des „Axis Angle“-Knotens.
17. Ziehen Sie den „Axis“-Eingang heraus und klicken Sie, um „float 3“ zu erstellen (x-, y- und z-Eingänge, die alle Gleitkommazahlen sind).
18. Setzen Sie den Wert des unteren Eingangsfelds (z) auf „-1“.
19. Wenn Sie den Ausgang des „Axis Angle“-Knotens herausziehen und klicken, um eine „Display“ zu erstellen, sehen Sie, dass sich die z-Achse jede Sekunde ändert, 1/60 eines Kreises (360 Grad).
