Nota: no modo Desktop, pressione "3" para equipar a Protoflux Tool.
1. Com a Protoflux Tool equipada, selecione um nó "Host User".
2. Selecione um nó "User Time" e coloque-o à direita do nó "Host User".
3. Conecte um conector da saída do nó "Host User" à entrada "User" do nó "User Time".
4. Selecione um nó "Hour" e coloque-o à direita do nó "User Time".
5. Conecte um conector da saída do nó "User Time" à entrada "DateTime" do nó "Minute".
Nota: no modo Desktop, pressione SHIFT+R após conectar um conector para criar um nó "Display".
6. Se você conectar um nó "Display" do nó "Hour" e já forem mais de 12h no seu local, você notará que o número exibido é maior que 12.
7. Selecione um nó "Modulo (%)" e coloque-o à direita do nó "Host User". à direita do nó "Hora"
8. Conecte a saída do nó "Hora" à entrada superior do nó "Modulo"
9. Extraia a entrada inferior do nó "Modulo" e clique com o botão direito para criar um nó "Entrada Inteira"
10. Defina o valor do nó para 12
11. Se você extrair a saída do nó "Modulo", verá que agora está convertendo a exibição de 24 horas para uma exibição de 12 horas
12. Pegue um nó "Divide (÷)" e coloque-o abaixo do nó "Modulo"
13. Extraia a entrada superior do nó "Divide" e clique com o botão direito para criar um nó "float Input"
14. Defina o valor para "360"
15. Extraia a entrada inferior do nó "Divide" e clique com o botão direito para criar outro nó "float Input"
16. Defina o valor para "12"
17. Pegue um nó "Multiply (x)" e coloque-o à direita de o nó "Modulo"
18: Conecte a saída do nó "Divide" à entrada inferior do nó "Multiply" PRIMEIRO.
Nota: É MUITO IMPORTANTE conectar desta forma primeiro, para que a saída do nó "Multiply" seja um número de ponto flutuante (um número que pode ter casas decimais), em vez de um inteiro (um número inteiro).
19. Pegue um nó "Axis Angle (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Multiply".
20. Conecte a saída do nó "Multiply" à entrada "Angle" do nó "Axis Angle".
21. Extraia a entrada "Axis" do nó "Axis Angle" e clique com o botão direito do mouse para criar um nó "float3 Input".
22. Defina o valor inferior (z) como "-1".
23. Pegue um nó "Smooth Slerp (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Axis Angle".
24. Conecte a entrada do nó "Smooth Slerp" à saída do nó "Axis Angle".
25. Extraia a entrada "Speed" do nó "Axis Angle" e clique com o botão direito do mouse para criar um nó "float3 Input".
26. Defina o valor inferior (z) como "-1".
27. Pegue um nó "Smooth Slerp (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Axis Angle".
28. Conecte a entrada do nó "Smooth Slerp" à saída do nó "Axis Angle".
29. Extraia a entrada "Velocidade" do nó "Axis Angle" e clique com o botão direito do mouse para criar um nó "float3 Input".
20. Defina o valor inferior (z) como "-1".
20. Pegue um nó "Smooth Slerp (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Axis Angle".
20. Conecte a entrada do nó "Smooth Slerp" à saída do nó "Axis Angle".
21. Conecte a entrada "Velocidade" do nó "Axis Angle" à entrada No nó "Smooth Slerp" e clique com o botão direito para criar um nó "float Input"
26. Defina o valor para "2"
Nota: no modo Desktop, pressione "2" para equipar a ferramenta de Desenvolvimento
27. Se você não tiver um Inspector aberto, troque de ferramenta para equipar a ferramenta de Desenvolvimento
Nota: no modo Desktop, mire no relógio com o laser, clique com o botão direito nele com CTRL+R e pressione CTRL+T para abrir o Menu de Contexto
27a. Clique com o botão direito no relógio, abra o Menu de Contexto e selecione "Abrir Inspetor"
27b. Troque as ferramentas para equipar a Protoflux Tool
28. No inspetor, selecione "Ponteiro das Horas Pivô"
29. Copie o título "Rotation" da entrada "Rotation" do "Ponteiro das Horas Pivô"
30. Abra o Menu de Contexto e selecione "Drive" para criar um nó "Value Drive Field (floatQ)"
31. Conecte a saída do nó "Smooth Slerp" à entrada do nó "Value Drive Field" (floatQ). Agora você notará que o ponteiro das horas do seu relógio se reposicionou em um ângulo que representa a hora atual.
32. No Inspector, clique no nó "Protoflux" e crie um slot filho.
33. Renomeie o slot filho para "Horas".
Observação: no modo Desktop, selecione qualquer nó e pressione e segure CTRL+R para selecionar todos os nós.
34. Selecione e segure novamente qualquer um dos nós para selecionar todos eles.
35. Selecione o slot "Horas", abra o Menu de Contexto e selecione "Compactar em".
