1. Pegue um nodo "Host User"
2. Pegue um nodo "User Time" e posicione-o à direita do nodo "Host User"
3. Conecte a saída do nodo "Host User" à entrada "User" do nodo "User Time"
4. Pegue um nodo "Second" e posicione-o à direita do nodo "User Time"
5. Conecte a saída do nodo "User Time" à entrada "DateTime" do nodo "Second". Se o nodo estiver torto, clique uma vez para alinhá-lo ao eixo mais próximo (que deve ser o eixo y, ou seja, na vertical)
Nota: no modo Desktop, pressione SHIFT+R após puxar um conector para criar um nodo "Display"
6. Puxe um conector da saída do nodo "Second" e pressione o botão secundário para criar um nodo "Display", que mostra o segundo atual como um número inteiro (int)
7. Pegue um nodo "Divide (÷)" e posicione-o abaixo dos nodos relacionados ao tempo
8. Puxe um conector da entrada superior e pressione o botão secundário para criar um campo "float Input"
9. Coloque o valor 360 no campo
10. Puxe o conector da entrada superior e pressione o botão secundário para criar outro campo "float Input"
11. Coloque o valor 60 no novo campo
12. Pegue um nodo "Multiply (x)" e posicione-o à direita do nodo "Divide"
13. Conecte a saída do nodo "Divide" à entrada inferior do nodo "Multiply" PRIMEIRO.
Nota: É MUITO IMPORTANTE conectar desta forma primeiro, para que a saída do nodo "Multiply" seja um número de ponto flutuante (um número que pode ter casas decimais), em vez de um inteiro (um número inteiro)
14. Conecte a saída do nodo "Second" à entrada superior do nodo "Multiply"
15. Pegue um nodo "Axis Angle (floatQ)" e posicione-o à direita do nodo "Multiply"
16. Conecte a saída do nodo "Multiply" à entrada "Angle" do nodo "Axis Angle"
17. Puxe um conector da entrada "Angle" e pressione o botão secundário para criar "float 3" (entradas x, y, z que são todas números de ponto flutuante)
18. Coloque o valor "-1" no campo de entrada inferior (z)
19. Se você puxar um conector da saída do nodo "Axis Angle" e pressionar o botão secundário para criar um "Display", verá que o eixo z está mudando a cada segundo, em incrementos de 1/60 de um círculo (360 graus).
