Nota: no modo Desktop, pressione "3" para equipar a Protoflux Tool
1. Com a Protoflux Tool equipada, selecione um nó "Host User"
2. Selecione um nó "User Time" e coloque-o à direita do nó "Host User"
3. Conecte um conector da saída do nó "Host User" à entrada "User" do nó "User Time"
4. Selecione um nó "Minute" e coloque-o à direita do nó "User Time"
5. Conecte um conector da saída do nó "User Time" à entrada "DateTime" do nó "Minute"
6. Selecione um nó "Divide (÷)" e coloque-o abaixo dos nós de tempo
7. Conecte a entrada superior e clique com o botão direito do mouse para criar um nó "float Input"
8. Repita o processo para a entrada inferior
9. Defina o valor da entrada superior para "360" e o valor da entrada inferior para "60"
10. Selecione um nó "Multiply (x)" e coloque-o à direita do nó "Divide"
11. Conecte a saída do nó "Divide" à entrada inferior do nó "Multiply" PRIMEIRO.
Nota: É MUITO IMPORTANTE conectar desta forma primeiro, para que a saída do nó "Multiply" seja um número de ponto flutuante (um número que pode ter casas decimais), em vez de um inteiro (um número inteiro).
12. Pegue um nó "Axis Angle (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Multiply".
13. Conecte a saída do nó "Multiply" à entrada "Ângulo" do nó "Axis Angle".
Nota: no modo Desktop, pressione SHIFT+R após desconectar um conector para criar um nó "float3 Input".
14. Desconecte a entrada "Axis" do nó "Axis Angle" e clique com o botão direito para criar um nó "float3 Input".
15. Defina o valor inferior (z) como "-1".
16. Pegue um nó "Smooth Slerp (floatQ)" e coloque-o à direita do nó "Axis Angle".
17. Conecte a entrada do nó "Smooth Slerp" à saída do nó "Axis Angle"
19. Desconecte a entrada "Speed" do nó "Smooth Slerp" e clique com o botão direito para criar um nó "float Input"
20. Defina o valor para "2"
Nota: no modo Desktop, pressione "2" para equipar a Development Tool
21. Se você não tiver um Inspector aberto, troque de ferramenta para equipar a Development Tool
Nota: no modo Desktop, mire no ponteiro dos minutos com o laser, clique com o botão direito nele com CTRL+R e pressione CTRL+T para abrir o Menu de Contexto
22a. Selecione o relógio com o botão direito, abra o Menu de Contexto e selecione "Abrir Inspetor"
23b. Troque as ferramentas para equipar a Protoflux Tool
21. No inspetor, selecione "Ponteiro dos Minutos Pivô"
22. Copie o título "Rotation" da entrada "Rotation" do "Ponteiro dos Minutos Pivô"
23. Abra o Menu de Contexto e selecione "Drive" para criar um nó "Value Drive Field (floatQ)"
24. Conecte a saída do nó "Smooth Slerp" à entrada do nó "Value Drive Field" (floatQ). Agora você notará que o ponteiro dos minutos do seu relógio se reposicionou em um ângulo que representa o minuto atual.
Nota: no modo Desktop, selecione qualquer nó e pressione e segure CTRL+R para selecionar todos os nós.
25. Clique e segure novamente em qualquer um dos nós para selecionar todos eles.
26. No Inspector, clique no nó "Protoflux" e crie um slot filho.
27. Renomeie o slot filho para "Minutos".
28. Selecione o slot "Minutos", abra o Menu de Contexto e selecione "Compactar em".
