Poznámka: v režimu plochy stiskněte klávesu „3“ pro nasazení nástroje Protoflux.
1. S nasazeným nástrojem Protoflux si uchopte uzel Host User.
2. Vezměte uzel User Time a umístěte jej napravo od uzlu Host User.
3. Vytáhněte konektor z výstupu uzlu Host User a připojte jej ke vstupu „User“ v uzlu User Time.
4. Vezměte uzel Minute a umístěte jej napravo od uzlu User Time.
5. Vytáhněte konektor z výstupu uzlu User Time a připojte jej ke vstupu „DateTime“ v uzlu Minute.
6. Vezměte uzel Divide (÷) a umístěte jej pod uzly týkající se času.
7. Vytáhněte horní vstup a sekundárním kliknutím vytvořte uzel „float Input“ (desetinný vstup).
8. Opakujte pro spodní vstup.
9. Nastavte hodnotu horního vstupu na „360“ a hodnotu spodního vstupu na „60“.
10. Vezměte uzel Multiply (x) a umístěte jej napravo od uzlu Divide.
11. NEJPRVE připojte výstup uzlu Divide ke spodnímu vstupu uzlu Multiply.
Poznámka: je VELMI DŮLEŽITÉ vstupy propojit v tomto pořadí, aby výstup uzlu Multiply byl číslo s desetinnou čárkou (float) namísto celého čísla (integer).
12. Uchopte uzel Axis Angle (floatQ) a umístěte jej napravo od uzlu Multiply.
13. Propojte výstup uzlu Multiply se vstupem „Angle“ uzlu Axis Angle.
Poznámka: v režimu plochy stiskněte po vytažení konektoru klávesovou zkratku SHIFT+R, čímž vytvoříte uzel „float3 Input“.
14. Vytáhněte vstup Axis uzlu Axis Angle a sekundárním kliknutím vytvořte uzel „float3 Input“.
15. Nastavte spodní hodnotu (z) na „-1“.
16. Uchopte uzel „Smooth Slerp“ (floatQ) a umístěte jej napravo od uzlu Axis Angle.
17. Propojte vstup uzlu Smooth Slerp s výstupem uzlu Axis Angle.
18. Vytáhněte vstup Speed uzlu Smooth Slerp a sekundárním kliknutím vytvořte uzel „float Input“.
19. Nastavte hodnotu vstupu na „2“
Poznámka: v režimu plochy stiskněte „2“ pro nasazení nástroje pro vývoj (Dev Tool)
20. Pokud nemáte otevřený inspektor scény, vyměňte nasazený nástroj za nástroj pro vývoj (Dev Tool)
Poznámka: v režimu plochy namiřte laser na minutovou ručičku, klikněte na ni pomocí CTRL+R a stiskněte CTRL+T pro otevření kontextové nabídky
20a. Sekundárním tlačítkem vyberte hodiny, otevřete kontextovou nabídku a vyberte "Otevřít inspektor"
20b. Vyměňte nástroj za nástroj Protoflux
21. V inspektoru vyberte "Pivot minutové ručičky"
22. Uchopte název položky „Rotation“ v pivotu minutové ručičky
23. Otevřete kontextovou nabídku a vyberte "Drive" pro vytvoření uzlu Value Field Drive (floatQ)
24. Připojte výstup uzlu Smooth Slerp ke vstupu uzlu Value Field Drive (floatQ). Nyní si všimnete, že minutová ručička vašich hodin se otočila do úhlu představujícího aktuální minutu.
Poznámka: v režimu plochy vyberte libovolný uzel a podržte klávesovou zkratku CTRL+R pro výběr všech uzlů.
25. Podržením sekundárního tlačítka na libovolném z uzlů vyberte všechny uzly.
26. V inspektoru klikněte na uzel „Protoflux“ a poté vytvořte podřízený slot.
27. Přejmenujte podřízený slot na „Minuty“.
28. Vyberte slot „Minuty“, otevřete kontextovou nabídku a vyberte „Zabalit do“.
