Remarque : en mode Bureau, appuyez sur « 3 » pour équiper l’outil ProtoFlux.
1. Avec l’outil Protoflux équipé, sélectionnez un node « Host User ».
2. Sélectionnez un node « User Time » et placez-le à droite du node « Utilisateur hôte ».
3. Tirez un connecteur de la sortie du node « Utilisateur hôte » et connectez-le à l’entrée « Utilisateur » du node « User Time ».
4. Sélectionnez un node « Minute » ​​et placez-le à droite du node « User Time ».
5. Tirez un connecteur de la sortie du node « User Time » et connectez-le à l’entrée « DateTime » ​​du node « Minute ».
Remarque : en mode Bureau, appuyez sur SHIFT+R après avoir tiré un connecteur pour créer un node « Display ».
6. Si vous tirez un node « Display » du node « Hour » ​​et qu’il est après midi (heure locale), vous constaterez que le nombre affiché est supérieur à 12.
7. Sélectionnez un node « Modulo (%) ». Placez-le à droite du node « Hour ».
8. Connectez la sortie du node « Hour » ​​à l'entrée supérieure du node « Modulo ».
9. Détachez l'entrée inférieure du node « Modulo » et cliquez avec le bouton droit pour créer un node « int Input ».
10. Attribuez la valeur 12 à ce node.
11. Si vous détachez la sortie du node « Modulo », vous constaterez que l'affichage 24 heures est désormais converti en affichage 12 heures.
12. Ajoutez un node « Divide (÷) » et placez-le sous le node « Modulo ».
13. Détachez l'entrée supérieure du node « Divide » et cliquez avec le bouton droit pour créer un node « float Input ».
14. Attribuez la valeur 360.
15. Détachez l'entrée inférieure du node « Divide » et cliquez avec le bouton droit pour créer un autre node « float Input ».
16. Attribuez la valeur 12.
17. Ajoutez un node « Multiply (x) ». et placez-le à droite du node « Modulo ».
18 : Connectez d’abord la sortie du node « Divide » à l’entrée inférieure du node « Multiply ». Remarque : il est TRÈS IMPORTANT de réaliser cette connexion en premier, afin que la sortie du node « Multiply » soit un nombre à virgule flottante (un nombre pouvant avoir des décimales), et non un entier.
19. Sélectionnez un node « Axis Angle (floatQ) » et placez-le à droite du node « Multiply ».
20. Connectez la sortie du node « Multiply » à l'entrée « Angle » du node « Axis Angle ».
21. Détachez l'entrée « Axis » du node « Axis Angle » et cliquez une seconde fois pour créer un node « float3 Input ».
22. Définissez la valeur inférieure (z) sur « -1 ».
23. Sélectionnez un node « Smooth Slerp (floatQ) » et placez-le à droite du node « Axis Angle ».
24. Connectez l'entrée du node « Smooth Slerp » à la sortie du node « Axis Angle ».
25. Détachez l'entrée « Speed » du node « Smooth Slerp » et clic secondaire pour créer un node « float Input »
26. Définissez la valeur sur « 2 »
Remarque : en mode Bureau, appuyez sur « 2 » pour équiper l’outil de développement
27. Si l’Inspecteur n’est pas ouvert, changez d’outil pour équiper l’outil de développement
Remarque : en mode Bureau, visez l’horloge avec le laser, cliquez dessus avec le bouton droit de la souris tout en maintenant la touche CTRL+R, puis appuyez sur CTRL+T pour ouvrir le menu contextuel
27a. Cliquez sur l’horloge avec le bouton droit de la souris, ouvrez le menu contextuel et sélectionnez « Ouvrir l’Inspecteur »
27b. Changez d'outil pour équiper l'outil ProtoFlux.
28. Dans l'inspecteur, sélectionnez « Pivot de l'Aiguille des Heures ».
29. Sélectionnez le titre « Rotation » dans l'entrée « Rotation » du « Pivot de l'Aiguille des Heures ».
30. Ouvrez le menu contextuel et sélectionnez « Conduire » pour créer un node « Value Drive Field (floatQ) ».
31. Connectez la sortie du node « Smooth Slerp » à l'entrée du node « Value Drive Field (floatQ) ». Vous remarquerez maintenant que l'aiguille des heures de votre horloge s'est repositionnée selon un angle représentant l'heure actuelle.
32. Dans l'Inspecteur, cliquez sur le node « Protoflux », puis créez un emplacement enfant.
33. Renommez l'emplacement enfant « Heures ».
Remarque : en mode Bureau, sélectionnez un node et maintenez la touche CTRL+R enfoncée pour sélectionner tous les nodes.
34. Maintenez la touche CTRL+R enfoncée sur n'importe quel node pour tous les sélectionner.
35. Saisissez l'emplacement « Heures », ouvrez le menu contextuel et sélectionnez « Emballer dans ».
